* QUE ES MACHINE LEARNING

"Se dice que un programa de computadora aprende de la experiencia E con respecto a alguna tarea T y alguna medida de rendimiento P, si su rendimiento en T, medido por P, mejora con la experiencia E."

Ejemplo: Un programa de tu Email observa que correos marcas como Spam y que no, y basado en esto aprende a mejorar el filtro de spam. Cual es la tarea T en este escenario?.

A: Clasificar emails como spam o no spam
B: Ver tus etiquetas de correos de spam o no spam
C: El numero o fraccion de emails correctamente clasificados como spam o no spam
D: Ninguna de las anteriores - Esto no es machine learning

Respuesta: A, Casificar Emails como spam o no spam es la tarea a realizar "T" la Experiencia "E"es observar y el numero de Correctas clasificaciones es el rendimiento (P)
T = task E = Experience P = performance


* APRENDIZAJE SUPERVISADO:

El set de datos utilizado en supervisado se llama Set de entrenamiento.

Es el aprendizaje de la maquina mediante datos reales y correctos dados y se utiliza para:

- PROBLEMAS DE REGRESION:
Es predecir una salida de valor continuo
- PROBLEMAS DE CLASIFICACION:
Es predecir una salida de valor discreto
-- Valor discreto: Es una variable que no puede tomar algunos valores dentro de un minimo conjunto numerable,quiere decir que no acepta cualquier valor,unicamente los que pertenecen al conjunto.
-- Valor continuo "Valor real":Una variable continua toma valores a lo largo de un continuo, esto es, en todo un intervalo de valores. Un atributo esencial de una variable continua es que a diferencia de una variable discreta nunca puede ser medida con exactitud. El valor observado depende de gran medida de la presicion de los intrumentos de medicion.


EJEMPLOS:

Regresión: Dada una imagen de una persona, tenemos que predecir su edad en función de la imagen dada.
Classification: 
Dado un paciente con un tumor, nosotros tenemos que predecir si el tumor es maligno o beningno.

* Cocktail party problem algorthm:
[W,s,v] = svd((repmat(sum(x.*x,1),size(x,1),1).*x)*x');


* APRENDIZAJE NO - SUPERVISADO
El aprendizaje no supervisado nos permite abordar problemas con poca o ninguna idea de cómo deberían ser nuestros resultados.
Podemos derivar la estructura de datos donde no necesariamente conocemos el efecto de las variables.
Con el aprendizaje no supervisado no hay retroalimentación basada en los resultados de la prediccion.

Ejemplos:

Clustering: tome una colección de 1,000,000 de genes diferentes, y encuentre una manera de agrupar automáticamente estos genes en grupos que de alguna manera sean similares o estén relacionados por diferentes variables, como la vida útil, la ubicación, los roles, etc.

Non-clustering: el "Cocktail Party Algorithm", le permite encontrar la estructura en un entorno caótico. (es decir, identificar voces y música individuales de una malla de sonidos en un cóctel).


>> Linear Regression with One Variable


* ALGORITMO DE REGRESSION LINEAL
h = hipotesis
X -> h -> predicted y
X= valores de entrada
y= valores salida

* Cost Function  - Funcion de coste de error cuadratico
- problema de minimización J(Ø0, Ø1)

J(θ0,θ1)=1/2m m∑i=1(y^i−yi)2=12m∑i=1m(hθ(xi)−yi)2

Podemos medir la precisión de nuestra función de hipótesis utilizando una función de costo. Esto toma una diferencia promedio (en realidad, una versión más elegante de un promedio) de todos los resultados de la hipótesis con entradas de x y la salida real de y.
