Iniciando con Django

* FrameWork de Python, publicado en 2005
* Diseño Rapido
* Filosofia DRY (Don´t repeat yourself)
* Basado en el patrón MVC.

Model - Template - View

* Modelo: Manipula los datos de la aplicación
-- es el que interactua con la base de datos
* Template: Decide como se van a mostrar los datos en el navegador
-- es todo el html
* View: Decide cuáles datos va a mostrar el template.
-- Son archivos en python donde se programa la logica de negocio.

Ciclo del MTV

Navegador: Genera petición a una URL
URL: La URL ya tiene una vista predefinida a la cual va hacer la petición
View: La vista son archivos python la cual contiene modelos establecidos a los cuales va hacer la petición.
Modelos: Van a interactuar con la base de datos la cual va a retornar al modelo la petición y luego el modelo retorna a la vista los datos.
View: Con los datos retornados por los modelos va a mandar estos al template.
Template: va a renderizar los datos en el navegador.
